# 逆襲！エイリアン
## 実行環境の必要条件
* python >= 3.10
* pygame >= 2.1

## ゲームの概要
演習で実装したものに追加の機能を実装したものである。

## ゲームの実装
###共通基本機能
* 演習で実装した部分（musou_kokaton）
Birdクラス:主人公の表示設定、操作方法設定
Bombクラス:爆弾の表示設定(Surfaceの生成)、移動の設定
Enemyクラス:敵機の表示設定(Surface生成)、移動の設定()
Beamクラス:ビームの表示設定(Surface生成)、
NeoBeamクラス:こうかとんに対し-50°~50°の範囲にbeamを発生させる
Explotionクラス: 爆発に関するクラス,爆弾が爆発するエフェクトを生成する,爆発時間を1減算した爆発経過時間_lifeに応じて爆発画像を切り替えることで爆発エフェクトを表現する,
Shieldクラス:シールドに関するクラス、Surfaceの生成
Scoreクラス:打ち落とした爆弾，敵機の数をスコアとして表示するクラス爆弾：1点,敵機：10点,
Gravityクラス: 重力球に関するクラス(Surface生成)

### 担当追加機能
* 打てない時間を作る(5発ビームをだしたら、5秒打てなくなる。打てない時間をカウントし、表示する)
Reloadクラス

### ToDo
- 残機
- 焼け野原の実装
- 敵の弾を反射する
- ゲームクリア
### メモ
* クラス内の変数は，すべて，「get_変数名」という名前のメソッドを介してアクセスするように設計してある
* すべてのクラスに関係する関数は，クラスの外で定義してある
* Reloadクラスで時間を計測できるお
